---
type: album
catalog: TBM-XR-9001
artist: V.A.
artist_en: Різні виконавці
title: The Famous Sound of Three Blind Mice
title_ua: Знамените звучання Three Blind Mice
label: TBM Video (Випущено в листопаді 1997 року)
sound_engineer: Йосіхіко Каннарі
art_director: Цутому Нішідзава
tags:
- album
- tbm
- artist/V.A.
cover: covers/TBM-XR-9001.jpg
---

![[covers/TBM-XR-9001.jpg|400]]

# TBM-XR-9001 — The Famous Sound of Three Blind Mice
**V.A.** (Різні виконавці) · 

## Треки


## Запис


**Звукорежисер:** Йосіхіко Каннарі
**Арт-директор:** Цутому Нішідзава
**Нагороди:** —
**Реліз:** TBM Video (Випущено в листопаді 1997 року)

## Перевидання
—

---

## Рецензія

Лейбл TBM, який завжди приділяв особливу увагу якості звуку, почав випускати XRCD-релізи у 1996 році. Ця компіляція (семплер) була створена з метою дати слухачам можливість легко та доступно насолодитися цією високою якістю звучання. Більшість альбомів TBM записав звукорежисер Йосіхіко Каннарі, і всі десять треків, зібраних на цьому диску, є його роботами. Якщо зважати на те, що «звук TBM = звук Йосіхіко Каннарі», то цей альбом є справжньою квінтесенцією, що дозволяє насолодитися самою суттю та магією звуку Каннарі.

Загалом до альбому увійшло десять треків. Більшість із них — це виступи піаністів, але також можна насолодитися вокалом [[Артист — Марі Накамото|Марі Накамото]] та Аяко Хосокави, або послухати вражаюче оркестрове виконання [[Артист — Бінго Мікі|Бінго Мікі]] (arr) разом із Тацуєю Такахаші та Tokyo Union.

Особливо неймовірним є звучання треку ⑤ у їхньому виконанні. Густе, масштабне та насичене звучання, створене величезним колективом, який за кількістю учасників вдвічі перевищує звичайний біг-бенд — усе це відроджується у фантастично реалістичній якості завдяки формату XRCD.

Також варто окремо відзначити природність та натуральність звучання фортепіано. Ймовірно, це було зроблено абсолютно свідомо. На цій компіляції можна насолодитися грою на фортепіано [[Артист — Цуйоші Ямамото|Цуйоші Ямамото]], Хідео Ічікави та Масару Імади. Навіть коли вони грають на одному й тому ж інструменті, резонанс і відтінки їхнього звучання є абсолютно різними. Крім того, тембр електропіаніно, на якому грає [[Артист — Куніхіко Сугано|Куніхіко Сугано]] (який приєднався до треку ① [[Артист — Ісао Судзукі|Ісао Судзукі]]), просто приголомшливий. Оригінальний та живий звук інструментів, який неможливо було повноцінно відтворити ні на LP, ні на звичайному CD, тепер можна відчути сповна завдяки технології XRCD. Саме в цьому і полягає головна привабливість цього альбому.
